我唔客氣喇
正啊，我生存就係為咗食呢碗飯啦
要添飯…
係喇…神樂
今日第幾日啊？
又打隻蛋上飯面，冇留意啊
我對過去咗嘅嘢冇興趣喎
我嘅性格不嬲都係唔留戀過去發生嘅事㗎
唔留戀過去都唔該你睇下個垃圾桶啦
入便全部都係你食完嘅士兵殘骸啊
每日都食埋啲窩蛋飯
每一次由你煮飯嗰幾日都仲係食窩蛋飯
你知唔知啊？
通常連續食三日窩蛋飯
就會有一種食飯嗰陣都畀逼食蛋嘅感覺㗎
今朝見到窩蛋飯，就覺得要回打喇…
真係好討厭啊，好味咪得囖
有咩所謂喎？
就算食幾多碗都冇問題
你個神樂
每日都可以重新reset返自己個腦
每日啲數據都可以delete晒佢
日日都要由呢一坑重新開始
但係啊，男人嘅思想係會延續㗎
就算係阿莎拉芒戰鬥緊嗰陣
都會周不時諗返起媽媽個樣𠺢嘛
媽媽？
好對唔住
我根本冇辦法做到拯救世界嘅英雄
以上對白由下呢一坑嘅對白發放出嚟
唔該啦
唔好再玩嘢喇不如一齊去
收拾巴拉摩斯仲好啦
終於到咗勇者上路嘅時候喇
亦都係時候唔再食窩蛋飯
真係吖，有人煮埋飯你食啊
就應該好好多謝人吖嘛
雖然眼眼好似阿媽噉起落暗暗沉沉
心亦唔細
神啊，我都知道窩蛋飯真係好好味𠸏
但係日日食嘅話，真係好厭㗎
間唔中一餐半餐冇所謂
但係都要注意均衡嘅營養啊
冇錯
間唔中都應該煎下荷包蛋
又或者整下有醬料嘅蛋卷啊，家姐
你頭先講嘅全部都係蛋嚟咋
除咗窩蛋飯我係唔會食其他嘢㗎
只有食窩蛋飯，噉樣先至會有人生樂趣
你自己覺得冇問題啫
但係遲啲你嫁咗人之後
你老公實會好難捱啊
我係絕對唔會嫁人㗎喎
我諗住呢一世都要一直住喺萬事屋
哎吔？
噉即係你諗住嫁畀阿銀呀？
點會嫁畀佢噉冇用嘅人啊？
如果係都要嫁，都梗上交做老公啦
最起碼呢個阿伯都係
好多個農場嘅主人嚟吖
係噉啲雞蛋同雞肉就任食唔嬲
唔會噉㗎
我肯定上交都唔會日日陪你食雞蛋啊
話你知吖，做上校嘅老婆唔係咁易捱嘅
你可能到時每餐都淨係食炸雞㗎咋
點會啊？
上校係開炸雞舖啫
都唔一定淨係鍾意食炸雞，佢揾錢啫
一定要營養均衡
有陣時都要食下雞肋豬扒之類嘅嘢𠺢嘛
咪住啊，你講極都係煎炸嘢
想佢間舖改名咩？
神樂你點睇啊？
其實係個好機會，有興趣嘅話
不如同我一齊去參加廚藝班啦
全藝講係力
其實喺好耐之前
我就想去提升自己嘅全藝
學煮多啲餸㗎喇
媽媽好早就過咗身，都冇機會學嘢
所以我嘅廚藝一直都唔夠好啊
即係話只要喺度
學習廚藝第時就可以嫁到畀上校呀？
係啊，上校實會揀你
佢會喺佈滿油煙嘅廚房
喺瀰漫油煙嘅氣氛底下
送一隻散發油煙嘅鑽石戒指畀你㗎
你哋兩個到底當上校係咩人啊？
我住先啊，新八，點解你都會跟埋嚟𠸏？
如果我唔貼身睇住我家姐嘅話
情況肯定會更差啊
我驚遲啲會有更加多黑色物質囖
你哋講乜嘢啊，新八？
冇嘢啊
阿妙，我…
我…
狗兵衞？
仲以為叫我過嚟做咩？
係咩地方嚟？
你話想揾埋我一齊去學廚藝呀？
身為男人係唔會落廚
雖然係阿妙開口叫到，但係好難應承
不過噉喎，狗仔，你總有一日會嫁人㗎
如果唔識下廚就好大問題㗎喇
我永遠都唔會嫁人
反而會諗下娶阿妙或者係麥當勞叔叔
今次到麥當勞叔叔，佢係男人嚟㗎
你點娶佢啊？
可能麥當勞叔叔係女人啦
到時仲可以每日都同佢一齊食薯條𠻹
喂，點解佢會帶薯條畀你㗎？
食埋啲噉嘅嘢冇益㗎
但係，無論嫁畀麥當勞叔叔又好
或者娶佢做老婆都好啦
都一定要識得下廚㗎
因為呢個人解決問題嘅方式就
只係用兩塊麪包夾埋一齊
將阿媽同老婆夾喺麪包中間
只會產生更多摩擦咋，你喺度講咩啊？
雙層火式漢堡啊
鬼鬼祟祟搞咩啊？
阿妙你，提升傳藝嘅目的
唔係想偷走阿銀嘅心𠻺嗎？
元飛
唔使旨意，我會讓路啊
為阿銀整立到呢樣嘢，一定由我負責
原來你到而家都仲係死冤住阿銀呀？
都咁多輯啦，好心你醒下啦
同個死蛇爛鱔嘅人
一齊絕對唔會得到幸福㗎
唔好講到自己咩都知道噉啊
總之我嘅目的係要成為阿銀
嘅賢內助或者做水户黃門嘅老婆
咪住啊
冇錯，水户納豆係好出名啊
但係同水户黃門係冇關㗎
所以啲納豆都唔會飲得你食㗎
乜唔係可以入去王門嘅哥門㗎咩？
睇咩哥門唧？
如果想做王門老婆嘅話
根本就唔需要走去學咩廚藝
你既然係女忍者
只要除晒衫跳入浴缸識有對方
巴高伯阿伯會落搭啦
喂，你唔好講到人哋係個
見到裸女就會快啲嘅鹹濕佬啦
喂喂，你哋快啲收聲啊
你哋呢班人走嚟呢一度係嗌交㗎咩？
定抑或係諗住走嚟呢度學廚藝啊？
睇你哋兩樣都唔係囖
你哋嚟呢度嘅目的
係學識點樣展示愛情
聽住啊
下廚煮餸根本就唔係日常嘅家務
送花畀自己鍾意嘅人
仲有就係向至親至愛嘅人投懷送抱
其實同下廚都係一樣
全部都係愛嘅表現嚟㗎
都未介紹自己就開始教
佢真係導師嚟啊
呢位就係美食研究家北大路老師
聽講佢廚藝好高超，對學生非常嚴謹𠻹
我記得我喺電視度見過呢個人㗎
佢好似有個叫做全銀冇食嘅節目㗎
好喇，大家一齊叫口號
「全藝表演愛情」
唔係嗰個節目喎
我睇嘅係講離婚嘅報導
我記得話佢老公呢十年都有外遇
到最後咪搞到離婚收場囖
即係同愛情無關啦
呢個死旗婆畀老公飛咗
根本冇人愛佢呀？
元飛佢聽到㗎，噉講太過份
未必一定冇人愛
佢而家可能同自己嘅
前夫仲有某啲關係都唔定
狗屁話，你噉講都安慰唔到佢㗎
驚奇啊
好啦，今日係大家第一日上堂
首先要睇下你哋煮嘢食嘅基礎先教到你哋
雖然我哋嘅主題係廚藝表演愛情
之不過噉喎
我絕對唔會同嗰啲完全未攞
過廚師刀嘅小妹妹打交道嘅
請大家返返自己位先
我要幫你哋做個測試
唔該你哋即刻整自己最難睇嘅造型
成績最差嘅嗰個
唔該你哋即刻同我離開呢一班
佢擺明同我哋講啦
好喇，咁多位
有咩本事就盡量用你哋嘅
愛情方式好噉表現出嚟啦
係噉你哋所有人嘅
優點缺點我都會一清二楚
絕對唔會睇漏眼
之後再作出中肯嘅評分，係噉好啦
開始
呢個都唔得呢？
唔知啊
不動如山
畀佢實一實啊，佢淨係望住我哋
呢個導師擺明係要趕我哋走喇
唔係𠻺嗎？
我哋明明係嚟呢度學廚藝
但係都仲未正式上堂就已經搞成噉喇
係噉冇計啦，而家噉嘅情況
我哋唯有好好合作啦
我哋幾個嘅技術，雖然唔係幾好
但係如果講愛情嘅話
我哋絕對唔會輸㗎，噉就掂喇
就畀大家睇下我同上九之間嘅愛情啦
應該係麥都勞叔叔
應該係黃門嘅江門先喇，係喇
唔好怪我多口吖
我哋根本就一盤散沙噉
加上大家對愛情嘅睇法
仲大冧都扯唔埋，噉又係
大家唔係一條心好難贏到啊
冇辦法啦，我哋就改變下策略
而家就採用BC方案啦
點解啊？
點解除咗要講《黃門哥門》之外
仲要加嘟…落去啊？
只係你自己鍾意咋，仲有啊
已經係好耐以前啲OL嘅選擇
你問都冇問過我喎
點解無端端要睇《黃門哥門》？
我明喇，既然係噉
我就同阿妙一齊揀嘟…
過pat pat噉得啦
點解要提埋噼噼啊？
噉樣實會同肛門玩咬㗎
早啲提議過上教啦
一於整返個上教嘅嘟…嘅合體版啦
喂，唔好再講埋啲咩合體啊，快啲整啦
就嚟冇晒時間㗎喇
呢件事一定要講清楚
利用廚藝表現愛情
重點唔係諗住要整啲乜嘢
而係將呢樣嘢整畀咩人食
呢一點先至係最重要嘅元素
咪住啊，雖然話呢個係重點
但係嘟…同黃門佢哋根本就唔喺度
所以佢哋係冇可能試到㗎
BC又好，嘟…都好
無論點都擒唔上嘟…㗎喇
真係太老套喇
都係啱啱出到嘅自傳傑比較吸引啊
點解講到咁遠㗎？
如果講自傳傑嘅話，就應該早啲講啊
係噉我哋猜啦，我贏咗就揀嘟…
神我贏嘅就揀自傳件啦，唔得啊
噉唔公平啊，冇理由冇我哋兩個份𠺢嘛
應該係嘟…加自傳件合二為一嘅BC
佢哋加埋都唔係BC啊，我明喇
既然係噉，等我猜喇
阿秒贏咗就揀BC
我贏咗嘅就揀once
點解又多咗個once㗎？
再講我驚你哋幫人賣埋廣告都唔知啊
再壓落去都唔會有結果㗎啦
首先我哋都唔好再講BC
揾一樣同BC相似嘅嘢嚟代替啦
不如就揀Jeff Tacy吖
佢哋邊忽似吖？
只係個咩少少影射BC吒嘛
噉用Jeff Tacy嘅can
但係try都唔差喎，咪亂講啊
Jeff Tacy根本就冇噉嘅人
講嚟講去咪又係講自薦件
你哋幾個講咗咁多嘢都係想揀自薦件吒嘛
搞咩啊？
其他組嘅人而家已經開始整緊喇
無論你哋鍾意用啲咩食材
都要全部由自己親自去揀選
冇錯
就整出一種Ken最鍾意食嘅料理啦
其實呢，Ken都唔喺度㗎
佢唔會有份事啊
細佬，你同我收聲
呢一款西瓜只要加少少
鹽就可以即刻食㗎喇
話咁快就搞掂啦
你噉樣根本就唔係客串，唔好意思
咁多位，可能我講得太遲，我諗我哋…
都係唔好揀Ken啊
我估都係揀Tracy會好啲
原來你仲喺度諗緊呢個話題呀？
已經完咗㗎喇，你仲提嚟做咩啊？
據我所知，Ken淨係鍾意飲酒
佢鍾意食啲咩餸根本就冇資料喺手
但係，嗰個Tracy就簡單好多喇
炒飯
你根本亂嚟啊
噉又係喎，特別係為叉炒嘅飯
狗仔果然係狗仔啊，知你哋亂噉講吒嘛
炒飯根本就唔係為咗叉去炒㗎
就係嗰先踢can出局對佢好唔公平咋
唔好再講喇
噉就整返個cutto加can嘅炒飯
係
冇錯喇
將佢哋兩個名加埋就係
cutto can
你哋唔好拉到咁遠啦，當我求下你哋啦
唔好再搞事喇
我哋嚟呢度嘅目的究竟係咩啊？
睇下先，食材就係葱、叉燒同雞蛋
都係基本嘢嚟
問題係我哋點樣作出適當嘅調配
如果我哋加蝦同埋飯納貝
就會即刻成為海鮮炒飯
加kimchi嘅話
就會變成kimchi炒飯，點做好啊？
究竟卡塔拉同Cam
佢哋鍾意食咩炒飯啊？
唔知啊，點可以話唔知㗎？
明明係你哋幾個提議話整炒飯㗎
同開場嗰陣一樣，根本就完全冇進展
係噉樣一整海鮮炒飯啦
仲可以加埋醋海帶、昆布、大大份雞底食
喂，咪住啊
King，咁少頭髮
所以我哋應該落多啲醋海帶落去㗎
但係呢度炒飯賣上好肉酸啊
佢而家就好似海底生物噉啊
收聲啊
King個頭就係噉有少少地中海
睇落同落上面嘅昆布醋海帶差唔多吒嘛
係噉，不如加少少紫菜落去啦
唔使加喇，唔要再有黑色啊
噉加少少自己錦色嫩嘅
Dior1號生髮水啦
Dior1號生髮水
已經證實過根本就生唔到頭髮
再加上係唔飲得，會死人㗎
世界上所有生物都係
嚟自海洋呢個大自然嘅…
生髮水唔係生物嚟㗎，仲有啊
整炒飯根本就無謂咗生頭髮
不如直接將醋開大塊喺
Ken個頭噉樣仲快
係喇，聽咗咁耐
你哋呢班人就係喺度講Ken
都冇cuttle
呢一款炒飯係點樣cuttle
同埋Ken佢哋兩個食㗎？
Cuttle同呢款炒飯係有關嘅
有cuttle同埋Ken
噉先稱得上係BC㗎
都話咗係BC喇
你究竟知唔知BC嘅真正意義係乜嘢啊？
好喇，元飛小姐
問你一個問題啊
究竟卡塔拉呢個世界上仲有咩要求？
又轉咗咩話題啊？
佢有濃密嘅頭髮，大把錢使唔晒
仲好受女性歡迎，已經生活得好幸福
咩喎？
Ken除咗禿頭，其他條件都冇分別啦
Ken佢雖然係有少少禿頭
但係，Bro
佢真係極之有型啊，講嚟做咩喎？
捉捉頭嘅人寫「Bro
」唔可以有型㗎咩？
究竟點解唔得啊？
佢表面上係一個古怪嘅阿叔
但係其實內裏係相當之有型
佢本身都唔係古怪嘅阿叔
所以…
絕對唔係冇問題，你係想話冇問題吖嘛？
最好係噉啦，噉先似樣𠺢嘛
一定要有型
講真吖
呢個人我肯定佢本身絕對有問題啊
好對唔住啊，可能…
我真係好無知啊
你講對唔住我更加唔明你想講咩囖
但係…
我可唔可以問個問題啊？
其實卡圖佢…
而家已經一把年紀
不過喺廁所開大嗰陣
都仲係全裸？
月飛小姐
其實唔係噉樣嘅
我咩都唔知，唔好問我，好對唔住
你講得咁隱晦，即係咩都知吖？
卡圖同埋Kings一直
都受到接二連三嘅傷害
邊度有啊？
希望可以整出一款炒飯
等佢哋食完之後可以恢復元氣
但係可惜我哋嘅廚藝咁差
其實一個連廚刀都仲未揸得揾嘅小妹妹
點可能整得出令食嘅人
感受到愛嘅料理吖？
我根本就冇辦法整到出嚟
點解啲氣氛會咁差𠸏？
明明講緊卡托同Ken
但係點解突然間冇晒心機啊？
喂，連狗兵衞都係噉𠸏？
噉都唔可以怪佢哋𠸏
明太子？
老師，已經整好喇
請老師試味
好難食
但係
卡圖或者can食完可能會有唔同感覺
都唔係人食嘅
好喇，你哋同我即刻走
因為我已經再冇其他嘢
可以教到你哋幾個喇
廚藝表現愛情
以後都要記住呢句説話
成功喇，我哋已經攞到全衞執照喇
我已經有全衞執照喇
噉落銀肯定唔會咁多嘢講啊
老師
卡托呢個名係代表邊個啊？
其實我都好想知
佢哋又講卡圖又講Ken
都唔知喺度講緊邊個，唔知啊
係邊個都好啦
講走咗呢班人即刻清靜好多啊
好主意喎，戀愛表現
愛情
噉樣好唔掂
話咁快今年又就快要完喇，真係好快啊
個心有啲唔舒服啊
迎接新年即係話我嘅年紀又要大一歲啦
以而家嘅情況睇
我要變做阿公阿伯嘅時間
簡直仲快過一級方程式
根本睇都睇唔清楚啦，噉又係
不過我仲有大把青春
唔得㗎…
而家時間流逝嘅速度好
明顯已經快過嗰個飛人保達㗎喇
保達佢已經跑到我面前
唔好以為自己仲有大把青春就懶巴閉啊
保達好快跑埋嚟，唔係𠻺嗎？
保達真係會跑埋嚟
但係我都係鍾意尤逸斯多啲喎
佢好有型㗎
算啦，重點係
我哋三個都可以話係無驚
無險又過咗呢一年喇
過咗呢一年，但係而家仲係好早咋喎
加上呢個畫面已經連續播咗好多年㗎喇
冇辦法啦，呢一個係攝時間畫面嚟𠺢嘛
講得冇錯啊
唔知對白就連畫面都一樣完全冇變過
呢句對白我已經唔知睇過幾多次喇
但係噉喎，我哋已經努力做到最好㗎喇
再加上喺舊年年尾
我哋喺劇場版都已經有好大嘅進展
呢四輯啲工作人員都慣晒
我哋偷懶蝦時間㗎啦
係銀魂作風嚟啊
其實大家都只係想揾個位唞下氣吒嘛
就好似學校長跑比賽噉
未開始跑就即刻撳住個肚喇，咪住啊
我諗冇人會想聽
呢啲內部製作嘅問題囖，其實呢
攝時間嘅片段應該揾個小組負責
所有嘅動漫都維持呢個原則
加上到咗4月
我哋隆重其事嘅劇場版就完成
噉動畫就會收工，到時壽終正寢…
壽終正寢之後呢
個個製作人員都會失業㗎喇
冇錯啊
到時我哋唔可以再笑唔掂縮㗎喇
咪住先啊
你哋頭先話呢一出動畫要壽終正寢
即係冇幾耐之後，銀魂動畫就要玩完啊？
新八啊，到咗呢個時候仲問呢啲嘢𠸏？
喺第125集嗰陣
咪進入咗最終章㗎囖
全世界都知我不嬲都鍾意講真話嘅
話咗完就要完，負責任嘅人係唔會反口
喂
究竟係邊個喺咁多集之前就
已經預告我哋要進入最終章㗎？
如果要進入最終章嘅最後一節…
情況就係噉喇，好有可能
好多觀眾到而家都已經察覺到
標題上面有個好細嘅數字
就係我哋呢一個話題嘅答案啊
再由倒數開始嗰集開始
每集嘅片頭上面已經有倒數嘅數字
喂，有噉嘅事咩？
如果有留心睇嘅觀眾啊
其實我哋都搏咗次懵啊
因為19呢個數字出現咗兩次
做咩要噉樣啊？
點解嚟到最後先至搞到唔通唔水啊？
但係我好肯定呢一次就係銀魂最終章嘅
預告啊狼來了呢個故事嘅細路最後都會講真話啦
當然啦，講真話就係冇問嘅時候嘞
不過呢
進入新一年就冇再標明倒數數字喇
其實我都覺得好難接受啊
電視動畫一完咗就係劇場版
最近好多劇集多數都用噉嘅手法
最後一集仲特登搞到唔通唔水噉留低伏線
要大家睇劇場版喎，噉做真係有啲卑鄙
到最後咪搞到電視只係
成為宣傳電影嘅工具
噉對個個禮拜都捧場嘅觀眾好唔公平啊
噉所以我絕對唔會睇嚟緊嘅劇場版嘅
你兩隻嘢都唔好畀呢啲爛鬼門圈呃到啊
千祈唔好入場啊，喂
點解你會同土方攬住㗎？
同劇場版嘅內容根本就完全冇關
橫掂都只係剪啲電視畫面嘅片段
搞個廣告宣傳下就話係劇場版
總之你未睇就已經知內容講乜嘢
你兩個唔好去啊
好啦，係噉去片啦
如果有時間堅持追求完美嘅感受
噉大家不妨堅持獲得最美嘅一刻
銀魂劇場版：新譯紅櫻篇
個孫子太出面喇
嗰個人偏偏喺呢個時候先至走出嚟
好快就要同養兒之士進行決鬥
點解啊？
點解喺呢個時候泰山會…